NRaas_OpportunityControl

THE MOD

この mod はアクティブなシムのチャンスを無効にし、自動で発生しないようにします。

加えて、コンピュータに "チャンス" メニューを追加します。

このメニューには以下のアクションが含まれます:

"選択" : チャンスを選択できます。アクティブなシムに発生することができる全てのチャンスが表示されます。

"ランダム" : 可能なチャンスの中からランダムに選ばれます。注意、既にチャンスを持っていたらうまく動作しないでしょう。

"全てリセット" : 街の全てのシムのチャンスをリセットします。未達成のチャンスもなくなります。

"Version" :mod のバージョンを表示

注意

この mod は全ての既知の mod と互換性があります。

インストール

動作させるには Framework が必要です。

Google: Delphy's Framework Install Monkey

警告

この mod を使用する前には 常に セーブデータのバックアップを取ってください。この mod はものすごくシンプルですが、予期せずして悪さをするかもしれません。

Have Fun. :)


----
日本語訳: The Sims 3 MOD Localize Wiki*

日本語訳に対する意見・誤訳報告・翻訳改善などは
http://wikiwiki.jp/ts3localize/ までお願いします。